東京証券取引所の取引時間が2024年11月5日（火）より延伸となります。2024年8月6日付「東京証券取引所の取引時間延伸に伴う当行投資信託のお取引終了時間について」にてお知らせの通り、当行でも投資信託の購入・解約にかかる申込時間を延伸します。\n\n東京証券取引所の取引時間延伸に伴う当行投資信託のお取引終了時間について\n東京証券取引所（以下、東証）は、市場を巡る環境変化や多様化する投資家のニーズに対応するとともに、市場利用者の利便性や国際競争力、レジリエンスをさらに高めていく観点から、2024年11月5日（火）より、取引時間の延伸を実施することを決定・発表しています。\n当行でも、東証の取引時間延伸の公表に合わせ、投資信託の購入・解約にかかる申込時間を延伸することを予定しています。\n[実施日] 2024年11月5日（火）\n[取引終了時間] 延伸前15:00 → 延伸後15:30（*）（30分延伸）\n            （*）東証延伸の影響を受けない国内債券ファンド等、一部ファンドの取引終了時間は15:00のまま。\nなお、本件による店頭窓口営業時間の変更は予定しておりません。